08/03 - Início do planejamento e desenvolvimento
09/03 - Primeiro commit:
    Primeira versão. Sem muitas dificuldades para criar o código base.
    Alguns erros para corrigir e muitas ideias para implementar.
10/03 - Relatório:
    Correções necessárias: 
        Verficação de entradas válidas
    Possíveis melhorias: 
        Mensagens personalizadas - implementado
        Menu para iniciar nojo jogo ou sair - implementado
        Sistema de placar
10/03 - Segundo commit:
    Correção de alguns erros.
    Implementação de verificação de entrada.
11/03 - Terceiro commit: 
    Implementação do menu ao final do jogo.
21/03 - Quarto commit: 
    Verifica se a posicao jogada esta vazia

